                                                                Stack Overflow

    Stack Overflow este un website pentru programatori unde utilizatorii pot pune întrebări legate de anumite probleme întâmpinate in programare 
sau pot răspunde la întrebările celorlalți utilizatori. Aceștia, de asemenea, pot vota un raspuns daca a fost de ajutor si cel mai votat 
raspuns va avea o bifa verde in dreptul lui. Întrebările pot fi închise daca acestea nu mai sunt relevante sau la zi, iar utilizatorii nu 
mai pot răspunde sau vota.  
    Răspunsurile pot fi filtrate pe categorii ca si număr de voturi, active sau cele mai vechi. Acestea pot primii comentarii de la utilizatori 
pentru a ne atrage atenția daca sunt de folos sau nu. După selectarea unei întrebări, in dreapta paginii se pot găsi întrebări relaționate. 
Pentru a posta întrebări sau răspunsuri nu e neapărat necesar un cont de utilizator, având posibilitatea de a răspunde ca si vizitator de 
asemenea utilizând un nume si un email pentru a putea fi identificat. Contul de utilizator poate fi creat folosind un email si o parola, sau 
prin conectarea cu Google sau Facebook. Întrebările pot fi găsite după tag-uri. 
    Utilizatorii pot fi si ei căutați si filtrați după anumite criterii precum reputație, utilizatori noi, editori, moderatori si utilizatori 
care votează des.  
    Stack Overflow are si opțiune de joburi pentru dezvoltatorii si programatorii care își caută un job. Acestea pot fi cautate, de asemenea, 
dupa anumite criterii cum ar fi remote sau nu, daca vrei sa lucrezi cu ceva anume, poti selecta un range de salariu etc. La unele job-uri e 
prezentat si salariul anual.
    Stack Overflow are si o varianta pentru businesses care poate fi accesata de companii pentru a veni in ajutorul angajatilor. Aceasta 
varianta ofera acces privat doar angajatilor respectivei companii unde acestia pot adresa sau raspunde la intrebari.  